# ATHENA-blood-twins
Ответы на Комнату сфинкса для игры ATHENA: Blood twins

Авторежим приносит тонны опыта. Следите за наличием зелий и быстро повышайте свой уровень. да

Бонус опыта мирового уровня применяется только в авторежиме, Костре и при получении опыта за монстров.	нет

В испытаниях сердечной связи могут участвовать только пары.	нет

Вливание повышает процентные характеристики снаряжения и постоянные характеристики. Используйте самоцветы благословения, чтобы не терять уровни. да

Все этапы сюжетного инстанса могут быть зачищены после их прохождения. нет

Вы можете подписаться на нужные вам предметы в торговом пункте, чтобы получать уведомления, когда их выставят на продажу.	да

Вы можете получить сундук с самоцветами ядра 2 ур. за каждые 50 завершенных Охот за снаряжением. да

Духи маунта и Духи крыльев необходимо возносить каждые 20 уровней.	да

Если вы недовольны результатом улучшения активных навыков, вы можете сбросить их с помощью камней сброса из магазина изумрудов.	да

За победы над соперниками на арене вы получите только честь, но не опыт.	нет

Зачистка сюжета, Сокровище фараона и Испытание храбрости-это основные источники опыта. нет

Игроки, правильно ответившие на все вопросы в Комнате Сфинкса, получат титул: Звезда мудрости. да

Используйте детеныша красного дракона и зелья опыта в Испытании храбрости, чтобы получить больше опыта.	да

Испытание храбрости дает больше опыта, чем любой другой режим в игре. Проходите его каждый день!	да

Испытание храбрости лучше всего подхдит героям, наносящим высокий урон одиночным целям. нет

Каждое перерождение разблокирует новую реликвию. да

Каждый день в рейтинге вам даются 10 шансов восхвалить других игроков и получить награду. нет

Когда босс Защиты Иггдрасиля погибает, вы можете получить дополнительную награду удачи.	да

Когда духи маунта или духи крыльев достигают соответствующего уровня в первый раз, вы можете получить соответствующего маунта и крылья (макс. SP). нет

Кольцо воскрешения обладает эксклюзивным навыком, способным моментально восстанавливать ОЗ персонажу, когда тот находится при смерти.	да

Лес смерти становится доступен, когда на часах круглый час, в течение 30 мин. Мировой босс становится доступен, когда на часах полчаса, в течение 30 минут. нет

На Рынке сокровищ вы можете покупать предметы за золото, алмазы, звездные монет и изумруды по низкой цене. да

Навыки Статуи Морриган обладают эффектом вампиризма. да

Награды за ежедневный вход включают заявки на драгоценное снаряжение.	нет

Награды прогресса пожертвований гильдии рассчитываются на основе прогресса пожертвований всех членов гильдии.	да

Пассивные навыки крыльев значительно повышают характеристики игрока. Крылья более высокого качества дают больше бонусов к характеристикам. да

Первая битва с Мировым боссом не тратит шансы на убийство. да

Первый вызов соло-боссу не расходует пропуски либо шансы бросить вызов.	да

Попытки вызовов в Испытании навыков будут расходоваться только после зачистки этапа с 3 звездами.	нет

После завершения Помощи дополнительные награды получат только игроки, которые в ней участвовали. нет

После вступления в новую гильдию еженедельный прогресс репутации в Сокровищнице гильдии будет сброшен. да

После накопления достаточного количества звезд сюжетных инстансов игроки могут получить дополнительные награды ранга. да

После смены класса вы можете получить пассивные навыки с помощью Соло-босса, Гибельного ада, Мирового босса и в торговом пункте. нет

Прежде, чем использовать срабатывающие навыки божественного оружия, нужно экипировать их в атмане. да

Прежде чем наносить урон приспешникам в "Сокровищах демона", необходимо одолеть элитных монстров или боссов. нет

Привилегии месячной карты увеличивают опыт в авторежиме, а также повышают вероятность выпадения премиального снаряжения в Поиске сокровищ. да

Ранг арены подсчитывается каждый Ср., Пятн. и [w-7 в 00:00. Повысьте свой ранг и получите лучшие награды.	да

Реликвии можно получить в магазине взноса гильдии.	да

С помощью удачного призыва можно получить героев вплоть до качества SR. нет

Самоцветы значительно повышают боевую мощь. Рубины повышают ЗАЩ, а изумруды повышают АТК.	нет

Самоцветы ядра обладают высокими основными характеристиками, а также предоставляют бонус к основным характеристикам других самоцветов в той же части.	да

Смена класса может повысить макс. ранг используемого снаряжения, предоставить мощные навыки и увеличить боевую мощь.	нет

Снаряжение одного ранга можно превратить в звездное снаряжение более высокого качества. Из 3 ед. оранжевого 2-зв. снаряжения можно изготовить 1 ед. красного 2-зв.	нет

Снаряжение, помещенное в Коллекцию снаряжения, извлечь нельзя.	нет

Титулы круто выглядят, но не дают никаких фактических преимуществ.	нет

Трофеи, выпадающие у заключительных боссов на этапах Леса смерти, такие же, как и у других боссов.	нет

Ультимативный навык Дракулы повышает получаемый провниками урон и восстанавливает ОЗ главного персонажа. нет

Ультимативный навык Дьявольская Афина наносит значительный урон ближайшим врагам и накладывает дебафф, наносящий продолжительный урон. да

Ультимативный навык Мерлина может повысить шанс крита и АТК хозяина.	нет

Универсальные книги нвыков можно получить в Испытании навыков или купить с помощью заказов на помощь.	да

Форт грома открывается каждый Вт., Чт., and Сб. в 22:00.	нет

Характеристики основного, безупречного и легендарного наборов не могут действовать одновременно. Применяются более высокие характеристики.	нет

Чем больше этажей вы зачистите в Башне героев, тем больше опыта сможете получать в авторежиме.	да

Элитным инстансам можно бросать вызов только ограниченное число раз в день. Постарайтесь пройти этапы с 3 звездами.	нет
